/*
Sia data una sequenza di numeri interi positivi diversi da zero. I valori sono letti in input da tastiera e
hanno come tappo l'inserimento dello zero. Presenta un menu per l'esecuzione delle seguenti op-
zioni:
- calcolo del numero di coppie di numeri consecutivi uguali;
- calcolo del numero di coppie in cui il secondo numero è divisore del primo (non uguali);
- visualizzazione di un messaggio che dica quale tipo di coppie tra le due tipologie indicate è presente
in numero maggiore. 
*/